Foreign key:


Een Foreign key die wordt gebruikt om twee tabellen aan elkaar te koppelen.
Een Foreign key is een veld waar je de ene tabel dat verwijst naar de PRIMAIRE SLEUTEL in een andere tabel.


Nadelen:
 - Voor elke CRUD bewerking laat je de database meer werk doen, waardoor je prestaties minder wordt.
 - Als je een user verwijderd dan verwijder je alle data die aan de user gekoppeld is.

 
Voordelen:
 - Wanneer je active foreign key in je tabel heb, dan heb je betere data kwaliteit.


CASCADE:
 - Als je van de parent verwijderd of update dan worden de childeren ook automatisch verwijderd en geupdated.
